Структура сайта:  
1.	Логотип сайта Яндекс (в левом верхнем углу).
2.	Поисковая текстовая строка (окно для поиска) на одной линии с логотипом.
3.	Голосовой ввод поискового запроса (значок микрофона) на одной линии с поисковым окном.
4.	Расширенный поиск (значок фильтров) рядом со значком микрофона.
5.	Значок «Маркет» в виде продуктовой тележки из супермаркета (рядом с входом в ЛК)
6.	Вход в Лк / регистрация ( можно создать учетную запись или войти под своим именем) находится в правом верхнем углу.
7.	Меню: Поиск, Картинки, Видео и т.д. ( немного ниже поискового окна)
8.	Реклама (Первые  строки выдачи в поиске)
9.	Поисковая выдача (контент, ссылки на различные сайты)
10.	Меню Похожих готовых запросов с заголовком «Люди ищут»
11.	Нумерация страниц
12.	Подвал. Определение геолокации – региона, настройки, форма обратной связи «Сообщить об ошибке».
